В данном репозитории приведены примеры и выдержки оформления работ и тестирования мобильных и веб-приложений, Postman, выдержки из решений тестовых заданий SQL, а также примеры оформления тестовой документации для соответствующих задач.

Тестирование веб-сервисов:  
Яндекс Маршруты - анализ и визуализация  требований (mindmap, block-chain – Figma,  Draw.io), применение техник тест-дизайна,  выделение классов эквивалентности и  граничных значений, составление тестовой  документации (чек-листы, тест-кейсы, баг-репорты в YouTrack). Тестирование верстки,  функционала и логики работы приложения,  кроссбраузерное, попарное тестирование.  Подмена ответов через Charles для тестирования  нового параметра (breackpoints/maplocal).  
Яндекс Прилавок - работа с документацией  Apidoc, написание чек-листов для тестирования  новой функциональности в API (JSON, XML),  создание библиотеки запросов в Postman,  тестирование в Postman, оформление баг репортов (YouTrack) и написание отчета по  итогам.  

Яндекс Самокат (+мобильная версия) - анализ и  визуализация требований (mindmap, block-chain),  применение техник тест-дизайна, выделение  классов эквивалентности и граничных значений,  таблицы принятия решений и попарное  тестирование. Функциональное,  нефункциональное, кроссбраузерное,  регрессионное тестирование. Тестирование  функциональности, реализованной во  фронтенде с помощью Charles, DevTools.  Заведение баг-репортов (YouTrack). Работа с sql  запросами к базе данных (Cygwin).  
Мобильное приложение: 
Яндекс Метро – анализ  требований, написание чек-листов для  изменений функций новой версии приложения и  баг-репортов по итогам тестирования в  эмуляторе (AndroidStudio).  
Работа с базой данных Яндекс Такси через  консоль - составление SQL запросов, работа с  логами (Cygwin). 
